É um jogo sem fim onde você joga como um asteroide sobrenatural que está cansado do genocídio causado pelas espaçonaves da Terra e quer destruir o planeta fazendo um kamikaze

Características :

     . Pode ser baixado em Windows e Linux (e também em OSX, mas precisa de alguém para experimentar)
     . Fácil de começar com controles mínimos (apenas um joystick)
     . Tempo de jogo muito curto (pode ser jogado facilmente entre pequenos intervalos)
     . Código aberto
     . Totalmente gratuito, sem anúncios
    

Feito com (adivinhe o motor - está presente entre os 3 principais motores com mais projetos no itch.io)

Esta é apenas uma ideia que tive depois de assistir a muitos jogos em que naves espaciais de jogadores derrubam asteróides inofensivos. Pensei neles se vingando e decidi fazer um jogo sobre isso.


Versão web (funciona em dispositivos móveis):
https://ragebreaker.itch.io/asteroids-revenge
