これは、地球からの宇宙船によって引き起こされた大量虐殺にうんざりし、神風特攻隊を行って惑星を破壊したい超自然的な小惑星としてプレイするエンドレスのゲームです

特徴 ：

     。 Windows と Linux (OSX にもダウンロード可能ですが、誰かに試してもらう必要があります)
     。 最小限のコントロール (ジョイスティックのみ) で簡単に始めることができます。
     。 プレイ時間は非常に短い (ちょっとした休憩の合間に簡単にプレイできます)
     。 オープンソース
     。 広告なしの完全無料
    

で作られています (エンジンを推測してください - itch.io で最も多くのプロジェクトが存在する上位 3 エンジンの中に存在します)

これは、プレイヤーの宇宙船が無害な小惑星を撃ち落とすゲームをあまりにも多く見てきた後に思いついたアイデアです。 私は彼らが復讐することを考えて、それをゲームにすることにしました。


Web バージョン (モバイルで実行):
https://ragebreaker.itch.io/asteroids-revenge
