Это бесконечная игра, где вы играете за сверхъестественный астероид, который устал от геноцида, устроенного космическими кораблями с Земли, и хочет уничтожить планету став камикадзе.

Возможности:

 . Можно играть на Windows и Linux (а также на OSX, но это не точно)
 . Легко начать с минимальным управлением (только джойстик)
 . Очень короткое время игры (можно легко играть с небольшими перерывами)
 . Открытый исходный код
 . Полностью бесплатная, без рекламы
 . Доступны переводы на более чем 25 языков

Создано на (угадайте движок — он присутствует в числе трёх лучших движков с наибольшим количеством проектов на itch.io)

Эта идея пришла мне в голову после просмотра слишком многих игр, в которых космические корабли игроков сбивают безобидные астероиды. Я подумал о том, как они мстят, и решил сделать игру об этом.


Веб версия (работает и на телефоне) :
https://ragebreaker.itch.io/asteroids-revenge
